16 MAART 2006
Ik wil een tijdsprong maken.
Oké…
Dus je gaat 12 jaar terug in de toekomst.
Ik zal je missen.
Nee, ik wil terug naar twee dagen geleden.
Het was Witte Dag twee dagen geleden
en ik vergat Hina haar cadeau te geven.
Ze vermoordt me.
GEROMMEL
Ik ben er geweest, Chifuyu.
Ik kan Hina niet onder ogen komen.
Laat het stuur niet los. Slinger niet zo.
Sorry, Chifuyu.
Takemitchy.
Witte Dag is dat je iets voor Hina doet
in ruil voor Valentijnsdag, toch?
Laat dat maar aan mij over.
Het grote T2D2-plan.
'T2'? Wat is dat? Wat bedoel je daarmee?
T2D2.
Het grote Tijdreis-Doef-Doef-plan.
Waar zijn deze voor?
#52: Achtergelaten
Het geheime wapen van de liefde.
We veranderen het vergeten cadeau
in een geweldige verrassing.
Hina zal dolblij zijn.
Zou het echt werken?
Met deze stippeldozen,
linten en een schrift?
Takemitchy…
meisjes van alle tijden zijn dol
op stippen, linten en verrassingen.
Stond in een manga.
Op jou kan ik rekenen.
Zestien maart.
Schrijf de data op drie dozen,
te beginnen met twee dagen geleden.
Dan geef je deze brief aan Hina.
'Je beklimt me met je voeten
en daalt af op je kont. Wat ben ik?'
Een glijbaan?
Correct. Scherp als altijd.
Dus als Hina de glijbaan zoekt…
Vindt ze de doos van 16 maart
met nog een raadsel erin.
'Al duw je me heen en weer,
je komt nergens. Wat ben ik?'
De schommel.
- Ben je Edison of zo?
Als Hina naar de schommel kijkt,
ziet ze de doos van 15 maart.
Dit is geweldig.
Het is alsof ik echt door de tijd reis.
Tijd voor het laatste raadsel.
'Je bezeert je niet als je in me valt…
maar je kunt me
in iemands ogen strooien. Wat ben ik?'
Wat is er? Dit is niets voor jou.
Ik snap hem niet.
Sukkel.
Zo verover je Hina's hart nooit.
Zand.
- Kijk eens aan.
Het Witte Dag-cadeau
zit in de laatste doos.
Met de boodschap: 'Deze verrassing
kan alleen vandaag gebeuren.'
Geweldig.
Je bent slimmer dan Socrates.
Dit zal alles veranderen.
Nu alleen het cadeau nog.
Een ring?
Zal Hina hem mooi vinden?
- Natuurlijk wel. Laat haar hierheen komen.
Ik kijk toe vanuit de schaduw.
- Begrepen.
Daar is ze.
Hina.
Takemichi.
Eerst bied ik m'n excuses aan
en dan geef ik haar de brief.
Verdorie, ik begin nerveus te worden.
Het spijt me.
Hina.
Sorry dat ik zo depri was.
Terwijl jij meer leed dan ik.
Ik hoor ze niet.
Waarom buigt Hina haar hoofd?
Maar sinds die dag slaap ik niet goed.
Sinds Kisaki vlak voor me stierf.
Voor m'n ogen.
Sindsdien ben ik bang.
Ik vraag me af…
of wat er met Kisaki en Emma
is gebeurd mijn schuld was.
Ik wist niet dat je je zo voelde.
Wat doe je nou?
Ben je het vergeten?
Het Tijdreis-Doef-Doef-plan.
Kijk onder de glijbaan.
Sukkel. De zandbak als laatste.
Alsjeblieft.
Een ring?
Sorry dat je Witte Dag-cadeau te laat is.
Wat gebeurt er?
Ik heb geen speciale talenten
en ik word vast nooit rijk.
Maar…
niemand is er beter in
om jou gelukkig te maken dan ik.
Alsjeblieft.
Trouw met me.
Wat?
- Als je bang bent, zal ik je beschermen.
Dus huil alsjeblieft niet meer.
Laten we over 12 jaar trouwen.
Ga je trouwen?
Je hoeft niet te schreeuwen.
We trouwen pas als we volwassen zijn.
Je deed zomaar een aanzoek.
Zelfs mijn hart doet doef-doef.
Sorry dat ik je heb laten opdraven, Naoto.
In dit park gaven we elkaar een hand.
Dus laten we dat
nog een laatste keer doen.
Bedankt, Naoto.
Ik ben hier nu omdat je in me geloofde
en je me in de toekomst hebt geholpen.
Betekent dat
dat m'n zus en ik allebei gered zijn?
Dat weet ik wel zeker.
Geef me de vijf.
Chifuyu. Hina.
Laten we elkaar in de toekomst weerzien.
Ik ben terug.
Dan is het zeker.
Naoto moet nog in leven zijn.
Maar waarom draag ik een smoking?
En waar ben ik?
Een smoking, luidende klokken…
Zou het kunnen…
Laten we trouwen.
Echt niet.
Je bent laat.
Kom op, de receptie begint zo.
Eindelijk…
Laat de ster van de show niet wachten.
- Welke ster?
Hayashida trouwt vandaag, weet je nog?
- Hayashida?
Kom, schiet op.
- Wacht even. Ik kan het niet bijhouden.
Je bent laat, Takemitchy.
Wat?
- Snel, ga zitten.
En nu de eregasten, de bruid en bruidegom.
Hayashida… Is dat Pah-chin?
Bedankt voor jullie komst
op deze mooie dag.
Er is geen wolkje aan de lucht.
- Is dit het weerbericht?
Stil. Pah-chins brein is doorgebrand.
Alleen maar stof daarboven.
Peh-yan is altijd zo kritisch.
Stil, Mitsuya.
- Peh-yan, hou eens op.
Ik moet jullie doden
om jullie stil te krijgen.
Jij bent het luidst.
Pah-chin is nog niet
klaar met z'n speech.
Iedereen is zo kritisch. Toch, Takemitchy?
Bedankt voor jullie komst.
Wat is er?
Je lijkt totaal van de wereld.
Dit is een blijde gebeurtenis.
Iedereen leeft nog.
Iedereen lacht en kijkt heel blij.
Wat is er?
Ik kan het gewoon niet geloven.
Die dag…
Ik geef niet op tot ik
een toekomst bereik waarin jij leeft.
Dat heb ik gezworen.
En nu sta je hier…
recht voor me.
Laat zien dat je een man bent.
In één keer.
- Doe het in stijl.
De taart snijden is een makkie.
- Snel.
Snel.
Ga ervoor.
- Hou je mond.
Ik weet het, Takemichi.
Je bent vandaag
twaalf jaar geleden teruggekomen, hè?
Is het niet geweldig?
Je was toen even oud als ik nu.
Ik heb heel lang op deze dag gewacht.
Welkom terug, Takemichi.
Ik droom niet, hè?
Moet ik in je wang knijpen?
Ik ben niet de enige die heeft gewacht.
Het is wel grappig.
Voor ons is het twaalf jaar geleden.
Maar voor jou
hebben we net afscheid genomen.
In het park bij Hina's huis.
Bizar, toch?
We hebben het aan jou
te danken dat we nog leven.
Chifuyu…
Draken…
Bedankt, Takemitchy.
Je bent geweldig, Takemichi.
Ik vraag me af
hoeveel levens je gered hebt.
Ik had het niet alleen gekund.
Jullie hebben me geholpen.
Waarom doet die tafel
zo moeilijk zonder mij?
Het is mijn dag vandaag.
Sukkel. Het is niet jouw dag,
maar die van de bruid.
Je bent maar een figurant.
Ja, maar toch…
Pah-chin nam
het familiebedrijf over en werd rijk.
De bruid is een jeugdvriendin.
Peh-yan steunt Pah-chin nog steeds.
Mitsuya is modeontwerper.
Hij begint nog maar net.
Hij heeft een prijs gewonnen.
- Echt waar?
En moet je horen.
Hakkai werkt als topmodel
in het buitenland.
Je moet het snel maken,
zodat we kunnen samenwerken.
Je schept overal over op.
Yuzuha is Hakkai's scherpe,
capabele manager.
De gebroeders Kawata
runnen samen een ramenzaak.
Echt?
- Kom onze ramen eens proeven.
Hij is waanzinnig lekker.
Uiteraard heet de zaak Twin Devils.
Kazutora helpt in de zaak van Chifuyu.
Waar kijk je naar?
De zaak van Chifuyu?
Zoiets, ja.
Het is een dierenwinkel.
Dat is toch altijd je droom geweest?
Het is nog steeds een kleine zaak.
Maar ik snap het.
Fijn voor je, Chifuyu.
Heb je de carburateur
voor Takemitchy's motor besteld?
Ja, die komt morgen.
M'n wat?
Ik heb je motor aan de praat gehouden.
Draken heeft een motorwinkel met Inupi.
Wauw. Iedereen is…
Je bent eindelijk terug.
Het is je gelukt. Ik wist het.
Naoto.
Godzijdank leef je nog.
Als ik was gestorven,
was jij hier nooit teruggekomen.
Weet ik, maar toch.
Missie volbracht.
In deze wereld leeft m'n zus.
Dat klopt.
Dit is de beste toekomst tot nu toe.
Ik beloof je dat ik,
tot we elkaar over 12 jaar weerzien…
iedereen in Toman zal beschermen,
en ook Hina.
Zoals beloofd
heb je iedereen beschermd, Mikey.
Zeg eens. Waar is Mikey vandaag?
Runt Mikey een bedrijf in het buitenland?
Geweldig.
Schijnbaar in de voedingsindustrie,
maar wat dan? Een taiyaki-keten of zo?
Het is vast heerlijk.
Hij kon niet weg.
Dan gaan de zaken vast goed.
Jammer, maar zo gaan die dingen.
Wij hebben het ook druk.
Als we tijd hebben, kunnen we bijpraten.
Ja.
Zei je 'we'?
Ja. Dit is de drukste tijd ooit
voor jou en mij.
Echt?
We trouwen in juni, over drie maanden.
Ik wacht al twaalf jaar.
Je hebt al die tijd zo hard gewerkt
en andermans leven gedragen.
Laten we het goedmaken
door zo gelukkig mogelijk te zijn.
Kom, we krijgen het druk.
We hebben de locatie, maar het budget
is krap en m'n jurk is nog niet klaar.
Ik ben al gelukkig genoeg.
Hina zal een goede vrouw zijn. Ik kwam
er niet tussen bij het onderhandelen.
Is dit uw atelier?
Een kennis van me is de eigenaar.
Ik huur de zolder voor weinig geld.
Is dit de trouwjurk die Hina wilde?
Ja. Wat vind je ervan?
Hij is prachtig.
Taka-chan, we zijn klaar.
Dat duurde even.
We werden belaagd door fans
en hij verstijfde weer.
Heel mooi.
- Wat is dit?
De stof voor je smoking.
Sta stil, Takemitchy.
- O, ja.
Taka-chan is bloedserieus
tijdens het passen.
Dan wordt tenslotte alles beslist.
Begrepen.
Z'n serieuze gezicht is zo knap.
- Stil, Hakkai. Plaag me niet zo.
Maar je bent geweldig. Je bent net voor
jezelf begonnen en krijgt nu al klussen.
Het is meer slavenarbeid.
Armen omhoog.
Jullie gaan vandaag naar Frankrijk, toch?
Eet eerst nog bij 'Twin Devils.
- Ik wil geen door hen gemaakte ramen.
Ik wil de hondjes aaien,
dus ik ga bij Chifuyu langs.
Ik vraag Draken
om een motor voor me te laten draaien.
Bij dat geronk
komen er altijd herinneringen boven.
Dit is de eerste keer dat ik kleren
voor je maak sinds je bende-uniform.
Inderdaad, ja.
- Sommige dingen veranderen nooit.
Iedereen is nog net als toen.
Bedankt.
Het is nog net als toen.
Zodra de dvd's terug zijn,
zet je ze terug op de plank, baas.
Goed.
Deze kamer is nog even smerig.
Maar ik ben blij.
EEN PAAR DAGEN LATER
Het conflict met
de criminele organisatie Bonten…
heeft z'n eerste
burgerslachtoffers geëist.
Bendes als Toman bestaan dus ook nog.
We hebben exclusieve beelden
van de kernleden van Bonten.
Die tatoeage…
RAMEN-TWIN DEVILS
Dat ontwerp heb ik toch eerder gezien?
Hé, luister je wel?
Jawel. De jurk, toch? Hij is prachtig.
Nee, ik had het over
de bruiloftsrepetitie. Je zat te dromen.
Alsjeblieft.
Dat ziet er goed uit. Welke is de mijne?
De witte tonkotsu is Smiley
en de zwarte tonkotsu is Angry.
Ik krijg altijd Angry.
De smaak is subtiel, ondanks de naam.
Smiley ziet er mild van smaak uit,
maar is pittig.
Die foto…
EERSTE GENERATIE
TOKYO MANJI
Dat is de foto
van toen Toman ontbonden werd.
Daar eindigde m'n jeugd.
Dat was 8 maart, 12 jaar geleden.
We moeten eens met z'n allen afspreken.
Zo te horen maakt Mikey het goed.
Echt?
- Daar weten we niets van.
Zien jullie hem niet als hij terug is?
Hij heeft een eettentje in het buitenland.
Dat hoor ik voor het eerst.
Maar Draken en Chifuyu zeiden…
Hebben ze Mikey gezien?
We hebben hem ruim tien jaar niet gezien.
- Zo lang?
Ik dacht dat niemand hem had gezien.
Wat is er aan de hand?
Takemichi?
Die tatoeage…
is van een oorbel.
Het ontwerp van Izana Kurokawa's oorbel.
Bedankt voor het eten.
Takemichi?
Mikey runt nu een restaurant
in het buitenland.
Het gaat heel goed met hem.
Ik weet niet waarom,
maar ik heb een slecht voorgevoel.
D&D MOTORFIETSEN
Draken.
- Wat is er? Je kijkt zo verwilderd.
Waarom loog je tegen me?
Dat Mikey weg is…
Dat is een leugen, hè?
Smiley en de rest
hebben hem al tien jaar niet gezien.
En Mitsuya zei hetzelfde.
Ik zag iemand op het nieuws
die op Izana Kurokawa leek.
Stel dat Izana nog leeft en dat Mikey…
MOTORBENDE
Izana Kurokawa had een hekel aan Mikey…
ook al vergaf Mikey hem
voor de moord op Emma.
Hij zal toch niet
vermoord zijn door Izana?
En ik dacht dat dit de beste toekomst was.
Is Mikey…
Leeft Mikey nog?
#2 DE GEBROKEN HOORN
Sprookjeswrekers.
Waarom is m'n hoorn nog niet beter?
- Hij is afgebroken.
Aangroeien duurt even.
Die verdomde perzik. Ik vermoord hem.
Heeft iemand iets wat we kunnen gebruiken?
STEEN
Te klein. Opnieuw.
BLOEM
Een oni draagt geen bloem. Opnieuw.
KONIJNENOREN
Hou je me voor de gek?
Laat maar. Ik breek m'n hoorn af
en plak hem op de baas.
Als je dat doet, raak jij ook gewond, hè?
Maar ik kan je niet
zonder hoorn achterlaten.
Ik heb hem niet nodig.
- Baas…
Ik ruk de hoorns
van die konijnenklojo eraf.
Baas.
WORDT VERVOLGD